. Inicializar uma aplicação node
    npm init -y (o -y serve para não precisar responder a quantidade de perguntas que é feita)

. Pacotes necessários para o NODE rodar um servidor HTTP e habilitar o debug
    npm install http express debug --save

. Habilitar o ESLint no projeto
    eslint --init

. Para rodar o servidor
    node .\bin\server.js (caminho do arquivo de configuração do servidor)
    Você pode melhorar esse script adicionando uma linha de configuração no arquivo package.json dentro da tag script
    "scripts": {
        "start": "node ./bin/server.js"
    },
    para rodar, terminal
        npm start (nome da tag declarada no pkg)

. Monitorando a aplicação
    sempre quando ocorrer alguma alteração em arquivos, é restartado o servidor.
    instalar o nodemon 
        npm install nodemon --save-dev
            -dev signifca que será instalado somente em desenvolvimento.
    rodando o nodemom
        nodemom .\bin\server.js

. Para converter o corpo da requisição em um json
    Utilizar o pkg body-parser para efetuar a conversão
        npm install body-parser --save
    deve ser declarado o import para o node reconhecer esse midleware
    Após deve ser adicionado no app que toda requisição deve ser convertida para o JSON.
        app.use(bodyParser.json());
        app.use(bodyParser.urlencoded({ extended: false }));

. Conectando ao Mongo
    Utilizar o mongoose
        npm install mongoose --save
    mongo sempre deixa a conexão aberta
    colocar a string de conexão no app

. Para habilitar o recurso de uso de GUID
    npm install guid --save
    após fazer require aonde se deseja utilizar

. Para habilitar o recurso de MD5
    npm install md5 --save

. Uso do sendGrid
    Tem que criar a conta no sendGrid
    Tem que criar a API no sendGrid
    npm install sendgrid@2.0.0 --save //(@2.0.0) é para especificar a versão do sendgrid que será utilizado

. Storage do Azure
    npm install azurestorage@2.1.0 --save
    no azure, criar uma conta de armazenamento
    criar containers para separar os tipos de imagens
    pode ser gerenciado através do microsoft azure storage explorer
